怎么了，我的名字叫西尔·阿迪奇（sear Adichie）来的不是那集
创意生活，我在这里与令人惊叹的设计师Mike Montero
所以迈克帮忙给你看莎拉，你在哪里，你在哪里
你叫我什么名字，我叫麦克·蒙特罗我是设计师我在北海滩圣城
我在弗朗西斯科（Francisco）开设了一家名为mule的设计店，并与我的伴侣酒精一起经营
一起做这件事已经有16年了，是的，但是我们确实有一家小商店
我们有十二个人，我们做得很好迈克，如果您有一条建议
克里希纳跳入其中
任何想成为设计师的人或任何想加入创意的人
领域作为生计，不要让人们称呼您为创意
讨厌的话，你是设计师，这是工艺，这是你知道的
做设计师需要做的事情，我不喜欢让你
知道雇用设计师的人有一种趋势，
摄影师，插画家和类似的人将所有人都吸引到
一个领域并决定好，我们将为所有这些人贴上标签
创意，他们就会进来，他们会做出神奇的表演，
不必真正了解我们的业务需求，而不必
了解我们的目标，他们不必了解我们的受众，因为
他们所做的就是这些东西，而设计师会把这些东西都买进去，而我会
我所做的工作，我们擅长于所做的工作
因为我们确实了解您的业务需求，但我们确实了解您的目标
与您的听众谈论我们在魔术方面所做的事情，这是关于研究的事情
它是关于研究，它是关于分析，它是关于提出问题，
认为创意就是
属于这个特殊的群体，我希望我的业务遍布整个行业
如果我经营一家公司，我希望我的首席执行官具有创造力，我想要我的市场营销
人们会很有创造力，我希望正在编写代码的人们能够
有创造力的我要的是你认识的人我要会计的人
有创造力但没有那种创造力我不喜欢那样
创造力被描述为属于一个群体
这很愚蠢，我做的这件事是我了解到它是一种手工艺品
这是我用来使他人受益的东西，它来了
通过很多回答问题，它来是因为很多
听，这是由于大量研究而引起的，我不是很讨厌
你能诅咒这个节目很棒吗，不是因为我该死
呼吸，就像得到温泉的灵感一样，你知道她会
关于灵感灵感的引言非常适合业余爱好者
其他去上班我为一个很棒的生活而工作，为什么设计
没关系，我的意思是您将目光投向世界，这使世界变得更美好
我相信这样的地方为什么设计很重要，以便可能拥有一个设计的人
业务，并没有真正考虑品牌或其他任何事情，这不是
设计很重要，因为所有东西都存在
设计您不能不设计某些东西，所以设计就在我们周围，而且大部分都是
我们被糟糕的设计和我们所看到的一切包围着
火车不能让您知道Muni火车不能准时运行的原因是
设计不好的事实是，您知道要花大约半个小时才能达到
在DMV上得到一个数字是因为设计不好，事实是您知道我们
不能正确进行选举是因为设计不良，所有这些
在某些情况下，可以引入良好的设计并改善人们的
生活并有所作为，所以问题不是我们
不相信设计是因为我们不愿意接受
是时候认真设计一些东西了，所以我想
在学习手工艺品的背景下谈论一些关于学校的事情
在我上学的过程中，您看到的背后的区别是什么？
然后出去那里工作，因为你知道有时候你需要一个
两种意见之间的平衡
设计专业的学生，​​以及您应该如何行动并走到那里
做到这一点，并让您在任何经验的学校中都能工作得很好
确实和您做的一样好，但尤其是学校，我认为设计学校
在大多数情况下，他们的课程简直太烂了，他们不会教你
您实际完成这项工作所需的知识，设计学校将教您
他们会教你美学，他们会教你喜欢排版的历史
他们会教你希望有颜色理论，而所有这些都是
好的，所有这些事情都非常重要，但它们并没有教给你
诸如如何处理客户之类的东西，它们不会教您如何阅读客户
电子邮件，他们不会教您如何知道如何获得正确的反馈，
您需要别人的帮助他们根本不教您他们根本不教您
不要教你在这个职业上还需要生存的东西
不要教你赚钱还钱的东西
那些令人难以置信的学生贷款，因为他们正在得到
糟糕的教育哦，是的，最有价值的东西是什么
您与某人共享的业务叹息设计，他们可能不会
学习在大学里学会了如何阅读客户的电子邮件，如何做得很好
就是那样或如何展示我见过的作品我见过设计师出来的作品
的学校，他们绝对不知道如何将他们的工作介绍给
客户是它，如果您想谋生，它将杀死您
这就像人们在这项业务中失败的第一大原因
看到喜欢出色工作的人他们做得很好他们做得很好
实际上，您知道达到了客户的目标，并且知道他们在客户面前站了起来
客户，他们开始您知道他们必须向他们解释为什么这项工作是
实际上是正确的工作，他们只是站在那里，然后冻结，他们没有
知道如何提出这些观点，他们不知道如何说服那些不是
设计师为什么他们刚刚制造的东西实际上是他们需要的东西，您知道他们
也许能够并且喜欢我在设计师遇到的最大错误
目前的工作是他们开始谈论狗屎，就像他们开始谈论字体一样
关于您知道色彩理论，他们开始谈论他们所拥有的所有东西
在学校学到的东西，但他们没有卖给其他设计师，这是
在大多数情况下，这不是批评的情况
商人或技术人员，如果您不知道要花些什么
那些不精通所有这些事情的人
在学校学到的东西，以了解为什么如果您做不到这是正确的事情
如果不能说他们的业务需求，就说他们的语言
我们在这里的目标是将yada-yada环比增长30％
我相信我在这里所做的选择会做到这一点，那么您就不会
将有一个很长的设计师职业生涯，如果您愿意付钱，
像机构一样付出代价，教您如何成为设计师和设计师
机构没有教你，那么他们失败了，你有
您的设计师绝对失败，学校没有失败学校正在失败
在每所不参加教学的设计学校中培养优秀的设计师
设计师如何完成这项工作的人正在经营一家犯罪企业，因此请谈一谈
关于您在这里进行的空间的一点点，所以在后面
所有的工作都在哪里，我们在哪里，哦，我们的话说得很对
现在我们在m子画廊中，所以m子画廊之所以存在是因为
旧金山分区法律的特殊性，这里的空间被划分为
零售空间，所以我们决定好吧，让我们开设一个画廊，因为这很不错
是的，我们有所有这些人来这里
他们表明，每隔几个月我们就会遇到认识的人
就像当我走进建筑物时，看着精美的艺术品
我在这里，这是温斯顿·史密斯（Winston Smith）的表演，我们现在正在做
你知道温斯顿·史密斯是温斯顿·史密斯设计的Dead Kennedys标志吗？
死的肯尼迪是哦男孩你几岁了，当你离开的时候。
您完成这里操作，启动您的Apple音乐，Spotify或其他任何功能
您使用并寻找“死者肯尼迪”，您会看到它们是否在EP和
上帝，我们相信'那就是它的封面
在设计世界之外的建议只是成为更好的人或任何生活课程
是的，不要与混蛋一起工作，寿命太短，无法与混蛋一起工作，所以如果您
在那里，您开始了自己的职业生涯，有一件事情要做，
你所做的事情对人们有价值，而你所做的事情可以
使世界变得更美好，或者会使世界变得更糟，而且正在上升
您选择哪个，这是您想要的那些东西的选择
成为您想做的哪些事情，而不必与之一起工作
您不想与您一起工作的人不必与那些与您一起工作的人一起工作
对待您很不好，您不必与不重视您所做工作的人一起工作
对于他们，如果您坐在那里看着这个，现在就走出去
你以为你的老板是个混蛋
更好的工作，你没有太多的时间去做你要做的事情
这个星球不要浪费它为混蛋工作，那是非常感谢你的
在工作人员找到你的那段创意生活中闲逛
就在这里的沙发上，好吧，就像您认为社交第一
您想让人们在那里的媒体跟着您走，哦，它将成为
在Twitter上是在Montero，他会在Twitter上跟着伙计们，谢谢你，所以
很高兴和我一起出去玩莎拉，这是我的荣幸和闲聊，我会
在下一个视频中见到大家，我们每天都喜欢订阅广告
创意空间电视，看到喜欢的儿子，谢谢你做出好的决定
做出正确的决定
我只是有一个线性